chitumanager自动化文档
阶段性计划：
一、tshark   字节类型转换成json，做过滤
1.完成命令行抓取数据-
  什么时候去抓取数据？
  抓取哪些数据？
主要抓取
udp  tcp  websocket   mqtt，rtc
ip地址，
网络环境 
 协议内容命令
（1   建立连接
（2   空闲
  (3  打印操作
（4   文件传输
 （5   视频传输
 抓多少数据量？
实时抓取，实时存储，重复数据进行过滤


2.过滤数据
  重复数据过滤    
3.分析数据
4.字节流转化为json字符串  
比较前一条json和后一条json,如果键值都一样，只展示一条
如果部分一样，展示两者


5.返回数据出去
后面qt内嵌web页面展示json数据

二、QT自动化    pywinauto 0.6.8   pyautogui  0.9.54
1、实现常规操作
2、封装操作
3、适配三个平台

三、适配测试用例
	pytest
四、QT封装

完成出版开发




tshark命令
（1过滤数据
主要有捕获过滤器和显示过滤器
捕获过滤器只抓取需要的数据，其他数据不抓起，适合高流量环境
显示过滤器之抓取结果，适合排查相关问题，语法基于 Wireshark 的显示过滤器语法

 （2 捕获过滤器 -f
-f "host ip and  tcp"
-f "src host ip"
-f "dst port 端口号"


（ 3显示过滤器  -Y
-Y  “ip.addr==ip"
-Y  "ip.src == 192.168.1.100 && tcp.flags.syn == 1"


-
 （4 捕获停止
-c   捕获到n个包后停止
-a  捕获到 n秒后停止


（5 写入 和导出文件
-r   infile 读取本地文件
-w   outfile   写入本地文件


（1程序运行
执行脚本，判断系统
三条路线
win
liunx
mac
图像识别定位库（公用）
图像定位，图像对比



操作--根据系统决定
获取数据上报，显示结果

